Bài tập sau đây mô tả về cách xây dựng routing giữa các màn hình với react-router

I. Về Kiến Trúc của Ứng Dụng

Bao gồm một số trang web như sau:

  Trang này quản lý user trong một phòng ban
  Gồm các trang có url path sau: login, dashboard, users, departs, profile
  Khi vào trang: kiểm tra trạng thái user login (lưu vào context)
    Nếu chưa login: điều hướng tới trang login của user
    Sau khi login: mặc định vào dashboard
  Với dashboard: hiển thị thống kê số lượng user tới thời điểm hiện tại, số lượng user quản lý trong tháng (chia ra 4 tuần gần nhất)
    Khi click vào link số lượng users: vào trang users với trạng thái không có param search
    Khi click vào link thống kê user theo tuần: vào trang users với trạng thái có param search create Date From/create Date to
  Với users (path /users): có search box để tìm kiếm, button Add, vùng chi tiết kết quả tìm kiếm và button Edit, Delete
    Click tìm kiếm => hiển thị vùng chi tiết kết quả
    Button Add: Chỉ user Admin được thấy và thao tác. Chuyển sang màn hình users/add
    Button Edit: Chỉ user quản lý phòng ban được thấy. Chuyển sang màn hình users/edit/{id}
    Button Delete: Chỉ user quản lý phòng ban được thấy. Gọi đến route users/delete/{id}, gọi popup xác nhận xóa
    Với user member thì chỉ được tìm kiếm
    Với user trưởng phòng có thể tìm kiếm, thêm, sửa, xóa thành viên
    Với user Admin có thể tìm kiếm, thêm, sửa, xóa thành viên
  Với departs (path /departs): có search box để tìm kiếm, button Add, vùng chi tiết kết quả tìm kiếm và button Edit, Delete
    Click tìm kiếm => hiển thị vùng chi tiết kết quả
    Button Add: Chỉ user Admin được thấy và thao tác. Chuyển sang màn hình departs/add
    Button Edit: Chỉ user Admin phòng ban được thấy. Chuyển sang màn hình departs/edit/{id}
    Button Delete: Chỉ user Admin phòng ban được thấy. Gọi đến route departs/delete/{id}, gọi popup xác nhận xóa
    Chỉ user Admin được vào màn hình này
  Với profile (route /profile):
    Hiển thị thông tin cá nhân của từng user
    Hiển thị authorization role của user (Admin/ trưởng phòng/member)
    Với admin: có đường dẫn sang /departs và /users
    Với trưởng phòng: có đường dẫn sang /users?depart={id}

II. Yêu Cầu

  Hãy tạo bằng React
  Sử dụng thư viện react-router-dom
  Không cần xử lý backend. Hãy fetch API và mockup